---
layout: post
title: 时光缩影
description: 一段时光的缩影
category: 感情生活
keywords: 生活,工作,回忆,感情
---

昏暗的房间散发着淡淡的漂白粉的味道，打开窗户，窗外无星，无月，无声。

你还好吗？

当世俗的一切在也无法伤害到你，还有人留在这里天长地久的守候着你。

你在等待什么？

那光阴似箭的流逝，那情到情深情转薄，那海枯石烂的誓言变成美丽的谎言。

你的心跑到哪里去了？

江湖险恶，混沌不堪；沧海桑田，物是人非。经济萧条，物价上涨。

你的信念还在吗？

天涯路，未归人，人在天涯断魂处，未到天涯已断魂…...。当火车驶入古城西安，心里变的异常的激动，在新疆呆了的那二百二十四天，转身间就这样没了。我知道我该下车了，没有人接我，我也不在乎了，因为你彻底的消失了，反正快不快乐，开不开心都无所谓了。微风轻轻的拂过，像你的手抚摸着我的脸；天空蓝蓝，像你的眼泪洗刷过一样；阳光淡淡，像你的关爱触动着我的心。你永远的消失了，你带走了我的记忆，我从此再也不想你了。我把西安的号换上了，对四二九的战友大声宣布：我回来了，好冷呀。他调皮的说，西安就是今天专门为你降温的，JUST SO SO。总之，其实哥挺关心他的，很想见到他，只是咱们的学校守卫森严，我进不去。

我开始上班了，工作的内容不多，打打杂杂，听着公司的老头们的指示，短时间内干完了就行了，一切总是那么简简单单的，剩下的时间，我就傻傻的呆着，什么也不做了。你们这些老头居然关心起我了，说无聊了到那个办公桌去上网，那个地方是你的，随便玩，别拘束。我直接就受宠若惊了，脸上泛起了红晕，你们用那种差异眼神看我，我感到羞愧无比。平凡的岗位，造就着我们不平凡的业绩。时间过的真快，很快就下班了。我就直接飞奔到公交站点，等待着回家的车。回到自己的小屋，已经是没有别的颜色，只有黑。打开灯泡，感觉很暗，那灯泡肯定是40W的。切，没事了，真冷，鼻涕直接就淌下来了。翻开那陈旧的教科书，才发现有一页上面有你的字迹，写的真清晰，害的我眼泪直流。我把它当成一种颓废的宿命，也许这样才能稍微缓解一下我内心的痛苦。干脆睡觉算了，点上一根烟，慢慢的将那份寂寞给消耗掉，慢慢的将那份脑海的愚昧给甩开。蒙上被子，天塌了，我不管了，闭上眼睛，世界与我无关。这就是我的悲剧，里面有没有你们的影子，我希望每一个不想哭的人，都能想出来一种方法来避免这种悲剧。夜，已经是深夜了，我已经想到办法了，强制对自己的这样想：过去都过去了，浪子本来就是没有过去的，要学会同寂寞和孤独相随。古龙大侠说的：你是否愿意说分手呢？有时候连一声说“再见”的机会都不给对方。何必呢？何必说再见。这种分手不是离别，而是一种“死”。 

上班就等于上网，无所事事，登陆上QQ，看看新闻，之后就是挂TT86，我的操作还是那么娴熟，总是期盼着那个人跟我聊。原来那个人比我还要忙，而且隐身着，我时不时的发来我常用的表情去逗她，只是看见QQ回复着简单的话语。TT86水区的高手和朋友们貌似都潜水了，或者忙自己的事业去了。最主要的是连我的大侠月月都不见了，而我只好去看看文章，有时候发一些主题水帖子，发散着自己颓废的心情。看看技术文章，找那些脚本小子们聊天，原来还都还记得我，老是和我讨论技术上的问题，慢慢才发现自己变菜了，什么也不会了。我还是选择找心中的那个人聊QQ，她有神奇的魔力能使我的心情好起来，希望她能喜欢上我。总之，无论网络还是现实我是喜欢她的，我只想叫她一个人知道。多希望她能陪我多聊一会儿天。我只想简简单单的过完每一天，我会去想她，我会乐此不疲的。人有真情，天亦不夺。有些事情我不懂，所以我就选择逃避。如果有一天，她要离开我了，希望她用比较好的言辞，不叫我那么伤心难过就行了。

我是一个浪子，出门在外时间过长，社会上的一切都比较熟悉，什么都看的很淡了，自己仅存的个性早已消失不见了。人间自有真情在，能省一块是一块。上天赐福给我了，叫我在工地上与罗哥哥相遇了。他是一个杰出的青年，是我的小领导，还是一个大帅哥。他和我在公司的名声都很好，名字都大家知道，但是没人知道我们长的什么样子。我俩相见，直接奔向小店，什么菜也不要，要上两瓶无名的酒，使劲喝了起来，谁也没偷奸耍滑，直到各自把各自的酒喝完为止。新疆的酒是苦的，是涩的，但是很清澈，喝完后头晕晕的，我们相互傻笑了一会儿，才开始相互介绍着自己，用的还是标准的普通话。后期工程验收，领导叫我参与，操了不少心，花了不少钱，终于全部合格了，我的任务漂亮的完成了，我知道该离开了。离开的前一天，领导请我和罗哥哥到KTV唱歌，才发现罗哥哥唱歌是那么动听，然后我也不甘示弱，拿出自己拿手的歌，跟他火拼。接着我开始慢慢厌恶娱乐场所了，跑到外面使劲吸烟，直到自己呕吐为止。罗哥哥也学着我那副叼样子，使劲吸烟。我们怎么那么相像，上天注定我们要成兄弟了。他怕我回西安没有落脚的地方，直接把自己房间的钥匙给我了，我直接感动的要哭。我直接说：你是我哥，你所有的亲人都是我亲人。他也爽快的说着我那句话。希望我们有福同享，有难请我来顶。天亮了，火车无情的到来了，我要走了，带走这里所有的回忆了。宿命是一种使人颓废的东西，你相信吗？

最近，我感冒了，请假的事情老头很豪爽的批了。回到家中，乖乖的当父母的宝贝了，真开心，真幸福。自己要是永远长不大多好，就能永远陪在父母身边。在爸和妈的细心呵护下，我的病很快康复了。在家帮妈妈种种菜，打扫家里的卫生，只要能看见的活直接动手干了。爸爸上班很辛苦，和机械打交道，晚上很晚才能回家。我多希望老板放爸爸的假，好好陪陪我和妈妈。你们是我的全部，也是我最爱的人，希望上天永远赐福给你们。